you're my destiny，wanna be your everything
你是我的全部 我想成为你的一切
don't stop my pure love，wanna be your only love
请不要拒绝我这份单纯的爱恋 我想要成为你唯一的爱
eyes 見つめてる
双眼所注视着的
いつもいつも あたなのコト
一直一直都是你
どんなコトでも 全部全部
不论是什么样的事 全部全部
知りたくて
都想知道
些細な表情も
细微的表情也好
いつものクセも仕草も
平时的习惯也好
好きよ大好き
喜欢 最喜欢了
私だけ見て
请只看着我吧
深紅のsweet heart 感じるでしょ?
这深红的甜蜜之心 能感受到吧?
運命の愛だから止まらない
因为这是命中注定的爱 所以无法停止
おはようから おやすみまで
从早上好开始 一直到晚安
あなただけに捧げるの 永遠に
全部都只奉献给你 永远
you're my destiny，wanna be your everything
你是我的全部 我想成为你的一切
don't stop my pure love，wanna be your only love
请不要拒绝我这份单纯的爱恋 我想要成为你唯一的爱
Just 夢見てる
仅仅只是梦见了
二人だけの秘密のキス
仅属于我们两人的秘密之吻
切ない気持ち 一目一目
将这份悲伤的心情 一点一点的
編み込んで
编织在一起
笑顔を見せたいな
想要看到那份笑容
本当の私はきっと
真正的我一定是
弱いけれども
虽然我是如此的懦弱
強くならなきゃ
但不变得坚强一点是不行的
お願いshow me 見ていてずっと
拜托了 请展示给我 请一直看着
もっと輝く私になるから
我一定会变得更加闪耀
なんでも平気 貴方がただ
不论如何都没关系 只要你能
望んでくれるのならば それだけで
继续给我希望 那样就够了
何があっても離れない
不管发生什么都不会分离
どんなときでも一緒に
不管是什么时候都在一起
世界中にたった一つ
在这世界上仅存的那一道
真っ赤な絆
鲜红的羁绊
∞(アンリミテッド)
无限衍生
出会った瞬間に
与你邂逅的那一瞬间
心は決まっていたの
我的心里就已经决定了
未来永劫
此生将永远
添い遂げるって
与你白头偕老
お願いshow me 見ていてずっと
拜托了 请展示给我 请一直看着
もっと輝く私になるから
我一定会变得更加闪耀
晴れの日でも 雨の日でも
不论是晴天 还是雨天
あたなだけにあげたいの この愛を
我只想向你展示 这份爱意
you're my destiny，wanna be your everything
你是我的全部 我也想成为你的一切
don't stop my pure love，wanna be your only love
请不要拒绝我这份单纯的爱恋 我想要成为你唯一的爱
you're my destiny
你是我的全部